Анкета для записи на консультацию
valerygnj@gmail.com Сменить аккаунт
 
Совместный доступ отсутствует
 
Черновик сохранен.
*Обязательный вопрос
Вопросы для консультации
1. Фамилия, Имя, Отчество 
*
2. Укажите контактный номер для связи 
*
3. Конечная цель инвестиций в недвижимость? 
*
Сохранить капитал
Пассивный доход 200 тыс.руб. в месяц
Вырастить капитал в 10 млн. руб.
Другое:
 
Это обязательный вопрос.
4. Сколько наличных готовы инвестировать? 
*
5. На какую цену объекта рассчитываете? 
*
6. Форма оплаты 
*
Наличные
Беспроцентная рассрочка
Ипотека обычная
Ипотека субсидированная (льготная)
Другое:
7. В каком регионе хотите инвестировать? 
*
8. В какой тип недвижимости хотите инвестировать? 
*
Жилая
Коммерческая
Загородная
Курортная
Другое:
9. Был ли у Вас опыт инвестирования в недвижимость? Опишите свой опыт. 
*
10. Спасибо, что заполнили анкету! Сформулируйте основной вопрос на консультацию? 
